Inscreva-se no canal e ative as notificações!
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico religião.
E assim, a escapatologia...
...na via.
Conexão profética, uma escatologia na via.
Sejam bem-vindos ao meu canal, se inscrevam no canal e ativem o sininho para não perder nada!
bem-vindos ao escatologia na veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim
da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes, Jesus está voltando,
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio
Vem para o amigo no Escatologia Na Veia
Escatologia Na Veia
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia Na Veia, sou Thiago Votes
Você está no Escatologia Na Veia curta, compartilha, ativa o sino, enquanto eu vou cumprimentando vocês
todos bem-vindos aí para mais uma noite vamos lá deixa eu ver quem está conosco
nessa noite aqui só que já chegou aí conosco nossa irmã Shirley pessoal de
birgui aí um grande abraço a rosa também está conosco pastor marcelão
chegamos lá renata a lídia france o irmão genivaldo seja bem-vindo querido
vamos lá é é o rique selinha família santos ali da família leão a denia santos gisele
também tá conosco vamos lá elizabeth playton todos bem vindos aí vamos lá vamos lá clever
vamos lá luís sejam todos bem-vindos já vai curtindo compartilhando deixando like
ok. Genevaldo colocou aí pastor quando o senhor Jesus ressuscitou também ressuscitou
os do velho testamento porque está escrito em Mateus 27 não ele está dizendo ali aos
é a primeira parte dos que morreram crendo em Cristo naquela época ok. Só que morreu
durante o período do Ministério de Jesus crendo em Jesus quando Jesus saiu do sepulcro
a bíblia diz que muitos também saíram dos sepulgros e apareceram muitos judeus aguardam
o pessoal do antigo testamento aguarda a ressurreição do último dia ok não é dos mortos em cristo
né ok então são lembra que são várias fases da colheita mas é uma única colheita
ok em várias fases e então provavelmente aqueles que ressuscitaram foram os que morreram
naquele período crendo em jesus né acreditando em cristo e morreram naquele período vamos
também está conosco o Simon Wagner, Iracema, a Mônica, a Cassia, bem-vindos aí Valkíria, João,
Valdez, Aline, todos bem-vindos aí, André Porto, vamos lá, Fátima, Adalva, Sula,
a Ana também está conosco, seja bem-vinda, pessoal da Espanha, pessoal da França, grande
abraço, Alexandre Sa, vamos lá, Denise Sidney Lourdes, todos bem-vindos aí, Marlúcia,
filho do rei, a Vânia, a Anaclara, vamos lá, o Lennon, todos bem-vindos aí, Francisco,
Adriana, a Mônica, Alisson, vamos lá, pessoal tá chegando aí, Dorenne, a Nana, pessoal da Spongebob,
um grande abraço, Edson, Irene, Rodrigo, Wengie, seja todos bem-vindos ok, Lúcia, Tamiya, Léo,
Aline, pessoal do Rio, um grande abraço. Bom, não vou ficar aqui muito tempo hoje
complementando vocês que a hora não nos espera né, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí. Bom,
que vamos ver hoje, que vai ser também de sua importância. Sabe que Deus sempre
tem nos preparado para as coisas que iam de acontecer, tá?
E hoje, o bate-papo que nós vamos fazer é uma das discussões também, obviamente
teremos conexão profética dessa noite, nos encontramos aonde as coisas estão
caminhando politicamente no mundo inteiro, geopolíticamente, que nós
vamos ver. E por último, tenho algo incrível para trazer aqui para vocês, um
reflexo bíblico mostrando para vocês que alguns fundamentos que será utilizado na grande tribulação
né como estrutura religiosa já está presente nos nossos dias você quanto cristão se cair nessa
pode até até mesmo desagradar a Deus né por isso que a gente a bilha diz que meu povo perece aquele
falta de conhecimento é importante que nós tenhamos esse conhecimento para sabermos na hora
certa em que as coisas estiverem se desenrolando naquilo que eu devo aceitar no meu cotidiano e
aquilo que eu devo rejeitar quanto cristão ok, vai ser algo tremendo que nós vamos ver
hoje, tenho certeza, sempre guiado pelo espírito ok, vamos lá, já vamos começar a conexão
que a hora não nos espera, já vamos falar ainda de tecnologia, vamos começar a primeira
matéria aqui falando de tecnologia né, lembrando que para você que é novo no canal nós temos
três lives principais aqui, deixa eu já colocar o link aí pessoal, eu separei aqui
link da playlist ok só salva aí esse link depois para você que é novo no
canal assistir essas lives que estão nesse link aí ó são três lives
principais aqui no canal arrebatamento é a colheita de israel primeiro e
segundo ato de jesus setenta semanas de daniel ok são essas três lives
playlist para novos inscritos ok especialmente para vocês então assista
enquanto tempo né corra atrás do prejuízo que tudo que vocês perderam
tempo né assistindo outras coisas que não fosse conhecimentos realmente bíblicos
tá? Vamos lá. Sejam todos bem-vindos aí. Vamos.
nessa vamos catologia na veia já vamos começar aqui porque hoje tem tem bastante coisa pra
gente ver já vamos começar a falar e aí todo mundo se lembra lembram quando nós falamos
aqui do rambo né lembra que o prefeito de sorocaba né tava até divulgando trazendo
pro brasil o aquele cão robô né e isso tava sendo divulgado e obviamente tudo vem como
algo bom, tá gente? Tudo vem como algo benéfico, algo que vai trazer benefícios, né? Se caso
fosse usado de uma forma correta. Acabamos de iniciar, ok? Se caso fosse utilizado de
uma forma correta, obviamente essas novas tecnologias estão surgindo entre a inteligência
artificial, traria muito benefício para a humanidade. Mas obviamente não sabemos que
não será muito bem assim, né? Porque o mundo é cheio de ideologias diferentes, né?
Cada um utiliza de acordo com seu viés ideológico para tentar subjugar o outro, ou seja é inevitável
que todos corram atrás de utilizar essas últimas tecnologias vigentes na área militar,
é inevitável.
E todo mundo se lembra lá quando nós trouxemos para vocês a questão do rambo, o cãozinho
roubou lá que vieram todo bonitinho, brincando com a criança na frente da porta da escola
não sei o que lá e agora a coisa literalmente já virou um instrumento
completamente militar né cães robô de guerra armados com rifles olha aí ó
rifles acoplados né são a nova divisão das forças armadas da índia
olha isso aqui gente a coisa já agora já escancararam tá não é mais coisa
aqui novamente né a gente trazia aqui e falava pessoal fiquem esperto nisso
porque não vão utilizar essa tecnologia somente pra vigilância com câmera, não,
vão utilizar isso na área militar, tá, é natural que isso aconteça justamente pra
gente compreender que estamos no tempo do fim, né, olha só essas tecnologias, deixa
eu colocar na tela pra vocês, tem até vídeo, ó, pra baixar aqui o volume pra não dar
problema, olha aí, olha isso, e aí?
Olha o cão-robô aí, o rambo. Agora já estão expondo literalmente. Para que todas as tecnologias
estão sendo literalmente liberadas para civil utilizar para que não haja uma estranheza quando
isso for estabelecido na área militar. Vamos supor se isso daqui já tivesse saído de cara.
Alguém? Se não tivesse liberado primeiramente para civil utilizar. Vamos imaginar se isso daqui
se tivesse sido liberado, um exemplo direto. Dessa forma aqui, um cão-robô aparecesse do nada com
uma metalhadora nas costas. Perceba o quanto isso ia ser um choque para a humanidade. Então percebam
a sutileza da coisa que todas as tecnologias que estão sendo divulgadas e liberadas para o
civil utilizar é justamente a programação preditiva para que quando a coisa real venha à tona,
A gente não estranha. Achei tudo isso natural.
Como está acontecendo agora ok?
E agora o exército chinês é o exército indiano né.
A China já utiliza agora o exército indiano
botando literalmente essas frotas de quadrúptes né.
Olha aí vamos lá vamos para mais um olha mais um vídeo aí olha aí.
Olha aí o desfile da Índia.
Utilizando os quadrúptes né.
Percebam que estão sendo controlados por soldados tá. Olha isso, mas a gente já entendeu
que eles têm toda a tecnologia para a utilização com inteligência artificial né. A gente imagina
eles vão se adaptando né, imagina esses robôs eles se adaptam a ambientes, ok eles
vão aprendendo mais e mais e mais com o comportamento humano também né, literalmente, aí você
ver que cada vez mais eles vão aprendendo, ou seja, eles aprendem a atirar de uma forma
e conforme começam a surgir tecnologias também de proteção, eles vão se adaptando àquela
proteção para que aquela proteção fique vulnerável ao seu tipo de armamento, ok?
Essa é a potencialidade da inteligência artificial, por isso que é inevitável que
isso cause o caos do mundo, ok?
Essa independência que a inteligência artificial vai adquirindo, ao longo e quanto mais ela
sendo alimentada, ela vai adquirindo mais independência, né? Ela deixa de depender
literalmente do homem. E aí? Olha só o rambo, hein? Como nós falávamos, né? Já curte,
já compartilha, ativa o sininho e já deixa o like aí, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E aí você percebe que muitos podem se perguntar, né, nossa, como que nesse mundo, né, o mundo
está globalizado, como que o anticristo vai conseguir ter poder, tanto poder assim, né,
basicamente para ter esse controle mundial, né?
Primeiramente a gente percebe que será algo sistemático, né, terá um sistema que terá
esse controle unitário, né, em que tudo será englobado e principalmente essa estrutura
religiosa quando ela vier, perceba que ela já está agindo com objetivo, e o objetivo
é a destruição do ocidente, com toda essa cultura, e aqui eu chamo a atenção para
alguns detalhes que muitos não percebem, você pode olhar para as culturas mais asiáticas
e do Oriente Médio, vocês percebam que eles ficam perpetuando a sua cultura de pai para
filho, então eles vão ensinando os filhos literalmente, então eles evitam a mistura
raças, igual nós vemos em outras regiões do mundo, principalmente quando está de
América Latina, nós vemos uma grande mistura de raça, em que aí você percebe
que o Brasil é tão polarizado que basicamente cada estado tem sua própria
cultura, parece que literalmente nós estamos em países diferentes, muitas das
vezes. Você vai para um estado, a cultura é completamente diferente, a
linguagem muda, o tipo de comida muda, percebeu? Então o Brasil tem isso, mas
Mas quando você olha pra Ásia, Oriente Médio, eles têm uma forma de conservar a cultura,
perpetuando isso de pai pra filho.
Ou seja, percebam que esses cavalos de Troia, que vão ser introduzidos ao longo desse período
esses últimos anos, por exemplo, a agenda woke, serve pra quê?
Serve pra tirar a identidade daquela nação.
Ok, ou seja, agora homem não é mais homem, mulher não é mais mulher, a pessoa se sente
uma árvore, ela pensa que é uma planta, ela tem o direito de ser uma planta, ou seja,
Isso é uma luta, uma guerra psicológica para a destruição de uma nação de dentro para fora.
Enquanto você vê que no Oriente Médio, na Ásia,
muito das vezes esses tipos de agendas não são permitíveis, não são, não é permitido, ok?
Por exemplo, o Partido Comunista Chinês, eles têm o domínio de tudo, ok?
Eles dominam as igrejas, eles dominam os colégios, as universidades, é tudo controlado por eles, ok?
O que você vai falar, o que pode pregar, o que não pode, alguém?
Então perceba que ele há um controle totalitário da identidade, ok?
Enquanto isso o Ocidente ele baixou a guarda mediante a isso, por isso está vendo essa
vulnerabilidade e eles conseguem se infiltrar para a destruição de nações de dentro
para fora como um cavalo de Troia.
Vamos lá, vamos falar um pouquinho disso agora a respeito das estruturas que estão
se espalhando pelo mundo e as verdadeiras intenções do Islam, olha isso aqui, acharia
incompatível com a civilização ocidental e realmente o é, tá? Culturalmente ela não
bate, né? Com a nossa cultura. A acharia é incompatível com a Constituição dos
Estados Unidos, com a Declaração da Independência e com os Estados Unidos de
direito em nosso país, com o Estado direito em nosso país, né? E é por isso que
temos apresentado projetos de lei. Isso aqui é importante que você entenda, tá?
Quando você vê deputados, senadores ou políticos americanos tendo esse tipo de pronúncia é
uma coisa, eles já identificaram o problema mundial e aí aqui você entende que não depende
totalmente do presidente em si, ok, que é isso que muitos não compreendem.
Quando a gente fala gente, a cultura que vai se espalhar pelo mundo é uma cultura islâmica,
e muitos falam assim não, o Trump é o anticristo, é de acordo com a estrutura que
que a América vive hoje a estrutura de governo americana é o que atrapalha essa estrutura do
governo se manifestar totalmente do anticristo porque ela se opõe ok porque ela é um estado
soberano é a nação mais poderosa do mundo que tá resistindo aqui nós entendemos que independente
dessa resistência que os Estados Unidos tem a hoje uma hora no período histórico a Babilônia
também foi a nação mais forte do mundo e ela perdeu para o império medopessa, consegue
entender?
Depois o império medopessa se tornou o maior império do mundo e perdeu para o império
grego.
Sempre surgiu outro império e detalhe, de acordo com a profecia, o império era inferior
ok, aquele é quem perdeu, aquele que perdeu era inferior ao seu próprio estado, ao seu
próprio governo, a profecia é essa.
Por isso que ela coloca em metais, né?
A cabeça de ouro, que é...
Babilônia, a prata, e lá o anjo traz a revelação pra Daniel dizendo, Daniel, surgirá um império
um após o outro, só que será um inferior ao outro, ou seja, o mais fraco subjuga o
mais forte, consegue entender, então isso mais uma vez vai acontecer, por mais que a
América hoje é a potência militar mundial, está vindo alguém aí pra subjugá-la, ok,
de acordo com, aí você pode falar, não, isso não tem como acontecer, aconteceu com
o império babilônico, aconteceu com a média pérsia, aconteceu com o império romano, aconteceu com o império grego, ok?
Toda vez foi assim, surgiu um outro império que era inferior, mas que venceu, ok?
Isso é a profecia bíblica. E aqui nós estamos vendo que, pra você entender que o que impede
é quando você olha pra bíblia verdadeira, tá gente? Sem a teoria da conspiração, sem baboseira, sem nada.
Quando a bíblia diz que virá um império subjugando, é literalmente, tá?
Então não poderá ter um estado soberano, aquilo que representa a democracia americana
hoje.
Então pelo contrário, tá?
Muitos falam assim, a América é uma prostituta, é não sei o que.
Obviamente tem homens maus na América, políticos péssimos, homens malignos, tem em todo lugar,
em todos os governos, em todas as nações do mundo.
Ok, aí eu sei que muitos ficam nessa questão de teoria da conspiração, né?
E agora colocam a América como a grande meretriz e não sei o que lá, outra hora é outra nação,
outra hora é não sei o que.
Por que? Porque não se atenta aos pontos geográficos bíblicos que a própria bíblia já colocou, ok?
Então aqui você percebe que não depende totalmente só do presidente
Porque existe o parlamento, existe o senado, existe uma constituição americana
Que tem que ser destruída de dentro pra fora também, como foi em outras nações, ok?
Então eles entendendo isso agora, acabam entrando no jogo, ok?
É o que estamos lendo aqui agora, vamos lá, novamente
acharia que será a lei utilizada pela Anticristo na Gratibulação, tá?
Acharia que é incompatível com a civilização ocidental, acharia incompatível com a Constituição dos Estados Unidos,
com a Declaração da Independência, tudo isso é uma coisa real, e com o Estado de Direito em nosso país.
E é por isso que temos apresentado os projetos de lei.
Pra quê? Pra amarrar o cavalo de Troia, que tá tentando se infiltrar na América.
Não vamos deixar que Dallas, Hostel, ou qualquer outra cidade deste grande país, se torne o que aconteceu em Londres e em Paris.
Por quê? Porque os governantes que foram colocados lá, como primeiros ministros, como senadores, parlamentares, seja lá o que for,
eles destruíram a própria nação de dentro pra fora fazendo o quê?
aprovando leis, abrindo a porteira para que a charia entrasse, ou seja, o problema já
foi identificado, agora a questão é se vão permitir que isso entre na América ou não,
já temos um prefeito de Nova York muçulmano e agora ele vai lutar para apoiar leis, para
aprovar leis que seja em favor de imigrantes, em favor da charia, que é isso que tem que
Então, nesse intermédio em que a coisa vai acontecendo, há balanços. Uma hora nós vemos
democratas vencendo, outra hora nós vemos literalmente os republicanos vencendo, e nessa
luta política há uma decisão se vão permitir o estado do governo de Cristo ser instaurado ou não.
Ok? A hora que eles estão dizendo, vamos lutar por este país, e é por isso que tem orgulho de estar
ombro a ombro com esses grandes homens e mulheres para dizer vamos repelir o islã do ocidente
olha aí, aqui você precisa entender, só isso aqui já está sendo exposto, o que será
o governo global do anticristo, ok, será justamente o governo muçulmano islâmico, principalmente
quando está no ocidente ok, oriente médio já estão acostumados com isso, né, essa
polarização, por mais que essa polarização entre shiitas e sunitas, na última sema
Daniel haverá um consenso espiritual e todos eles darão seu poder a besta, de acordo com
a palavra, ok?
Eles entregarão seu poder a besta na reunião que eles falam por uma hora, né?
Isso aqui foi do dia 9 agora, olha aí, uma mulher musulmana na TV turca, presta atenção
essa aqui a mulherada aí ó, afirma que Alá, o deus deles né, o Alá, está ofendido
pelas vozes das mulheres porque é haram, ela argumenta que as mulheres nunca devem
cantar, olha isso, e devem falar mínimo possível, ok mulherada, aprenda aí ó, especialmente
em público e diz que só está lá, que só está lá para aumentar a
conscientização, a conscientização, ok? Então a mulher for lá, basicamente no
programa, ensinar o que representa a lei muçulmana, ok? E tá dizendo que o Alá
tá muito irritado com vocês mulheres, ok? Que vocês falam demais. Ela tá falando, ok?
Olha aí, ó. Falam que as mulheres falam demais, que vocês não devem cantar, porque isso é
Olha, vocês estão percebendo o que é ser essa estrutura muçulmana real?
Isso aqui é real do que está no Alcorão, ok?
Da estrutura que virá na última semana de Daniel.
Por isso que lá, uma das citações das características do anticristo na última semana de Daniel
é que ele não terá respeito ao desejo das mulheres, ele não terá feição ao desejo
das mulheres, ok?
Mulher não tem direito no seu estado e no seu governo, ok?
isso que a Bíblia diz, então já vão entendendo tá, essa estrutura muçulmana que vai se
espalhar pelo mundo, percebe que é incompatível com tudo que o ocidente é, ok, é totalmente
incompatível, então quando alguém levanta lá, está lá indo levantar uma bandeira
palestina free, ela está pedindo sua própria censura, seu próprio silêncio, sua própria
inexistência, basicamente, quando você vê uma mulher defendendo o Islam, ela está
pedindo a sua própria inexistência. Consegue entender? Porque é a religião que subjuga mulheres, né?
A mulher não tem direito, ela não tem basicamente nada. E aqui tá uma boa, uma boa pincelada, né?
Daquilo que nós já aprendemos ao longo desse tempo, né? Tão comigo nessa noite? Tão comigo com
prendência aqui? Então a gente já, e preste muita atenção, porque a gente vai mergulhando nessa
estrutura para você entender que o Islam está em ascensão, o cristianismo
tecnicamente foi pregado e continuará sendo pregado até a consumação, né, ou
seja, agora como está sendo pregado e o que, essa
que é a questão, nem tudo que me diz, nem todos que me diz senhor e senhora entraram
na reina de Deus, né, então o tipo de evangelho que é importante entender, que
está sendo ministrado quando alguém abre a boca para falar em nome de Deus ou em
Por isso que o que foi basicamente um problema para a igreja, se tornou um problema para a igreja, são as falsas doutrinas, a teoria da prosperidade, essas doutrinas que vêm justamente para o que?
Para pabarrar as pessoas de entrarem verdadeiramente no reino. Elas estão em busca de outras coisas, que não é o reino.
Então perceba que nos últimos tempos as coisas ficam mais estreitas para que a igreja volte para o evangelho do reino.
né, que é o evangelho de salvação, né, literalmente salvação.
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá. E aí nós vimos o que aconteceu agora.
Sabemos que Israel elogi Deus.
Deixa eu agradecer aqui pessoal. Muito obrigado, Mário,
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Fez aí um super chat, super stick.
E João colocou aí ó, deixa eu ver aqui.
Pastor, eu estava em um consultório
e eu vi um brasileiro de Londres
dizendo que muçulmanos tomaram conta de lá.
Na hora lembrei do cavalo de Tróia. Olha aí.
João Luiz muito obrigado João por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejam aqui mais vezes.
Isso cada dia mais vai ser mais natural.
Principalmente vocês que conhecem a verdade conhece a pala e hoje vai ser impactante.
Que nós vamos ver aqui vai ser uma bomba para vocês tem certeza mais uma vez.
Sabe que esse canal só traz coisas realmente importantes profeticamente
Sem teoria da conspiração, sem aquela coisa de nossa, meu Deus, vem a ver clickbait, não, coisa centrada, mas que são muito sérias e são reais.
Então o cavalo de Troy é basicamente sendo exposto de uma forma muito intensa, então você percebe que nós pregamos isso há muitos anos.
E agora que a coisa está mais evidente, então vai chegar um momento que você vai ver todo mundo falando disso, do que está acontecendo, porque a coisa fica tão exposta que não tem mais como
esconder ou falar de outro assunto ou falar de outra forma o que vem acontecendo.
Vamos lá. E aí nós tivemos então os Estados Unidos tecnicamente tirou o Maduro de lá.
O Maduro cai deu se fica no lugar do Maduro e agora os Estados Unidos basicamente tomando
conta da política interna venezuelana.
E nós vamos entender um pouco mais disso mais profundo daqui para frente de como a
se desinrolou e agora até israel começa também a receber petróleo da
venezuela olha isso é isso aqui porque aqui pra nós é uma contração né a
venezuela envia petróleo para israel pela primeira vez em anos após a
captura do presidente nicolás maduro quem após a presidente maduro ser
basicamente preso na israel começa a receber petróleo do da venezuela né
Basicamente o maior...
Ah, seria o maior produtor de petróleo do mundo, né, Venezuela, né?
Olha isso aqui, o embaixador dos Estados Unidos, presta atenção, hein, ó, olha os detalhes,
ok?
E aqui nós temos já um cumprimento, será, profético, vamos lá.
Embaixador dos Estados Unidos, em Cuba, afirma que já existe uma Deuci Rodrigues, que é
a que tá no poder hoje da Venezuela, né?
Que existe uma Deuci Rodrigues dentro do regime cubano também.
para derrubar o regime comunista e iniciar uma transição cubana, rumo a democracia,
ou seja, parece que Cuba também vai cair, mas olha o detalhe, a fala do embaixador americano
reforça a tese de que o Maduro foi traído, oh my god, olha aí.
Pra quem assiste escatologia na veia, isso não é novidade, né?
Hã?
Pra quem assiste escatologia na veia, não é novidade.
Ok?
A cabeça do Maduro foi entregue.
Lembra que eu disse pra vocês, o que só que eles contavam, é que eles iriam bigodar
o Maduro, e não fizeram, e a América não fez, ok?
A América tirou o Maduro de lá vivo.
Tanto que, nós descobrimos depois que os soldados que estavam protegendo Maduro eram cubanos!
Olhem aí!
Maranata vem, Senhor Jesus!
É surpreendente, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Perceberam então?
pastor e o que que está acontecendo então essa assertividade que nós temos aqui no canal o que está em andamento é outra coisa senão do que a chaga mortal
irmãos isso tem que acontecer novamente se lembra que eu falei pra vocês pessoal obviamente nós esperávamos né deus nos preparou atrás
nós esperávamos que isso aconteça muito antes né desde a época das eleições do brasil que a esquerda volta para o poder nós pelo menos a gente
achava que a chaga mortal teria que acontecer desde aquela época, tá acontecendo tudo agora,
aquilo que a gente falou desde sempre, né? Essas coisas tem que acontecer, tá? Não é porque eu quero,
porque Deus só me mostrou, não irmãos, é porque isso é bíblico, não só porque Deus mostrou para
profetas, não, é porque é bíblico e tem que acontecer, ok? A chaga mortal, então eles vem a ascensão,
algo acontece no meio do caminho, desestabiliza tudo, todo o regime muçulmano, regime chinês,
Esse comunismo chinês, eles desestabilizam tudo, eles são obrigados a recuar, se reorganizam
e voltam com tudo na última semana, Daniel.
Depois não tem mais o que fazer.
Alguém?
E a grande questão que agora, basicamente pra quem gosta aí do, pra quem ficava tão
preocupado né, pastor, e aí qual que é o papel da Europa nisso tudo né, porque tem
uma vertente da ideologia escatológica que acredita que o anticristo seria europeu né,
E a Europa agora, literalmente, está mostrando de que lado está, tá?
Então, fiquem atentos nisso, porque literalmente a Europa tem mostrado que tem estado do lado
mais da China, mais do lado dos árabes do que pro lado da América.
A grande questão é que, com tudo isso, nós olhamos que a América literalmente está
ficando isolada no mundo, tá?
Com essas vertentes.
Então, perceba que a ONU é, basicamente, está se tornando também não só anti-Israel,
mas anti-americana.
Ok, não é a toa que os Estados Unidos sai da OMS, basicamente daqui a pouco já tá
saindo da ONU, da OTAN, né, tá tendo divergência entre a América e a OTAN, então perceba que
isso é natural que aconteça, ok?
É aquilo que nós conhecemos como outra coisa senão a chaga mortal.
Vamos lá.
O presidente francês, o Macron, diz que o governo Trump é abertamente anti-europeu
e quer destruir a União Europeia.
Olha isso aqui.
Isso é verdade pastor, isso tem acontecido, vamo lá, politicamente o Trump tá preocupado
só com a América, é o que nós estamos vendo em andamento, ok?
Então qualquer um, aqueles que mamava na teta da América, do governo americano, lembra
que uma das citações que o Trump ele refazendo aquelas circunstâncias das tarifas, analisando
o que?
É, como que, para a defesa de vocês, vocês investem menos do que eu?
O Trump disse isso na questão da OTAN, que é o Tratado Atlântico Norte, para impedir
que a União Soviética avançasse pós a Segunda Guerra Mundial, só que agora depois
desse período de pós-guerra fria, esse período de paz, o que acontecia?
A América continuando enxertando bilhões e bilhões da OTAN e aqueles próprios que
dependem mais da OTAN fazendo quase nada.
O Trump falou, não, dessa forma não dá, ok?
E aí nós vemos literalmente, tá, essa guerra política acontecendo, e o Trump entende
que ele é, ele basicamente ele é um negociador, né, então basicamente ele entende essa circunstância
de o que realmente é ruim pra América, o que é bom, ok?
E essa estrutura que a Europa levava anteriormente era prejudicial, o que que vocês precisam
entender?
o pastor qualquer estrutura hoje como você enxerga o Trump hoje não eu só enxergo mas
o sistema enxerga o Trump como enxergou o Bolsonaro no seu primeiro mandato ok o Bolsonaro
se tornou uma ameaça em que ele quase literalmente destruiu o sistema não deixando ninguém mais
roubar era isso ele não roubava não deixava ninguém roubar ou seja o sistema ficou sufocado
Então tudo que eles fizeram agora pra derrubar o bolsonarismo nas últimas eleições,
o que que você precisou entender? Foi por circunstância de sobrevivência, ok?
Não foi só por questão ideológica, era questão de sobrevivência, ok?
Olha os escândalos que estão surgindo agora. Imagina se a direita tivesse ficado no poder mais 4 anos, irmãos.
Quanta coisa não viria à tona que estava nos bastidores, ok?
Então imagina, era questão de sobrevivência, e fariam o que for possível pra que isso
literalmente acontecesse, pra que o governo caísse, pra que não voltasse, não é à
toa que foi todo esse escândalo que foi, né, aquilo que aconteceu na Venezuela, com
as maquininhas, com os botãozinhos, toda essa treta, por quê?
Porque fizeram uma coisa por questão de sobrevivência, ok, nas coxas, né, não
foi algo bem planejado, não, foi algo por questão de sobrevivência literalmente.
feras acuadas eles estão dispostos a tudo eu vejo justamente os
globalistas agindo dessa forma mediante o governo estados unidos
ok a coisa tá tão não é a toa que nós acabamos de ouvir isso da boca deles
ok o que é o que a ono agora estava clamando dizendo que eles não resistem
mais porque não tem mais dinheiro e por que está dizendo isso da onde que
porque está faltando dinheiro sempre teve dinheiro agora não tem mais que está
O que está acontecendo?
Aonde que vinha esse dinheiro?
Por que agora não tem mais dinheiro?
Porque o Trump secou a fonte da corrupção
Ok, ele fechou a torneira
Então a mesma circunstância
Então pode esperar
Por isso que eu estou dizendo pra vocês
Se preparem para ver coisas nunca vistas antes
Acontecendo na terra
Grave o que eu estou dizendo
Porque é questão de sobrevivência
O que eles estão fazendo
Isso nós estamos falando no primeiro ano
Vocês acham que eles vão suportar mais 3 anos, 3, 2 anos de Trump, irmãos?
Vocês não conseguem entender pra onde estamos caminhando, então assim, estejam preparados espiritualmente
Nós veremos coisas nunca vistas antes, ok?
Acontecendo porque eles estão lutando por sobrevivência
Aí provavelmente terá cura da chaga mortal, ok?
Vamo lá! Tão comigo nessa noite ou não?
Vamo lá! E aí?
saiu no infodex né, fez um levantamento da as religiões em ascensão né, que mais cresce nos Estados Unidos
separando por estados né, cidades, estados, olha isso aqui
é surpreendente irmãos e e a coisa tá muito andada, olha isso aqui
então eu fiz aqui a tradução pra vocês tá, isso aqui é o que tá escrito aqui ó
e eu fiz a tradução né, e botei aqui do lado
religiões que mais cresce em todos os estados unidos olha isso alabama que mais cresce o islã
alaska budismo no arizona hinduísmo no no canças o islã california budismo colorado islã
a connect cut judaísmo a denver dela ver judaísmo florida o islã vamos lá percebam
olha que tá acontecendo ok olha isso alabama né deixa eu ver aqui onde nós paramos florida
o islã georgia islã havaí budismo idairo o islã irinóis islã indiana islã islã
islã kansas kentucky islã luiziana islã maine judaísmo maryland judaísmo maça
Chutes, judaísmo, míxiga, islã, vinesouta, judaísmo, mississipi, islã.
Cadê o cristianismo aqui?
Vocês percebem?
que tem algo errado aqui ok então novamente tá gente isso aqui eu tô mostrando dados pra vocês tá
isso aqui vamos lá mississipi islã missouri islã montana budismo nebrásca islã nevada hinduísmo
Judoismo, Nova Hampstead, judaísmo, Nova Jersey, judaísmo, Nova México, judaísmo,
Nova York, judaísmo, agora vamos ver né, porque agora temos um prefeito muçulmano
em nova york ok carolina do norte o islã da cota do norte islã orraio islã oclároma
islã oregão budismo insilvânia judaísmo rhodesland judaísmo carolina do sul judaísmo
da Cota do Sul, Islam, Feneci, judaísmo, Texas, Islam,
Utah, isso aqui lembra que até o pessoal texano estava ameaçando
expulsando os muçulmanos de lá, dizendo que não ia permitir
que eles entrassem e está colocando como maior ascensão do Islam no Texas.
Utah, Hinduísmo, Vermont, judaísmo, Virginia, Islam, Washington,
Budismo, a Virginia West Islam, o Wisconsin Islam, o Wehrmacht Islam.
Vocês estão percebendo que nós estamos venendamento ou não?
E percebam que esses são assuntos que começaram a ser levantados, são estatísticas que começaram a ser levantadas.
Por que? Porque identificaram.
Agora, onde que a gente estava dormindo que não percebeu nada disso daqui?
Ok, ascensão do cavalo de Troia, que é o que eu sempre falei para você, isso tem que acontecer.
Perceba que, novamente, a gente que entenda,
tudo isso daqui, Deus vem nos mostrando ao longo desses últimos seis anos, cinco anos que estamos aqui.
Ok, ao longo desse período, então essas aqui são as religiões que mais cresce.
O que nós percebemos que isso é o que nos mostra a proximidade da vida de Jesus, que é o quê?
O cristianismo vem avançando isso aqui, avançando, avançando, avançando, chega o momento que o cristianismo já foi pregado de uma certa forma que para de crescer, ok?
E aí vai dando vazão para outras religiões virem. Por quê? Porque ficou estagnado aqui, já pregou, já todo mundo reconhece.
Basicamente seria isso, ok?
A América já conhece Cristo.
Consegue entender?
Então a Bíblia diz que o Evangelho do Reino será pregado como testemunho
para todas as nações da Terra, para toda a carne, né?
E então virá o fim.
Então perceba que literalmente, o que é o fim?
Quem que vai estar no período da Grã Tribulação?
Olha o que nós estamos vendo em ascensão com esses gráficos,
nós estamos com esses dados, ok?
Então entenda, quando o arrebatamento acontecer então,
Não piscar de olhos, o Slã se torna a maior religião do mundo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Você está assistindo Scatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
E nós entendemos e sabemos que muitos estão surpresos né, com as coisas que estão vindo
à tona agora, são coisas que a gente já sabia, já via no termo da teoria da conspiração
né, a questão do exemplo Epstein quando nós falamos disso, e nós precisamos entender
o porquê, qual o motivo dessas coisas virem à tona agora.
Lembra que está no período do processo, desde quando o Epstein foi preso, depois tecnicamente
foi fatalizado, é o que dizem que ele está bigodô, é um período do processo dando
continuidade, então está tudo no ciclo natural da coisa, é o que se parece, olha só o que
disse a Rússia a respeito disso, vamos lá.
Ministro das Relações Exteriores, o Sir Vilavrov, sobre os arquivos do Frankenstein.
O tema Frankenstein tem a ver com expor o ocidente coletivo, olha isso.
E é o que é chamado de estado profundo, o Deep State.
Não é mais um estado, mas é uma aliança profunda que governa o ocidente.
Tenta governar o mundo inteiro, olha isso que eles estão colocando, ok?
está completamente abaixo da compreensão humana e é um puro satanismo
Lavrov disse isso a respeito do tema ok começou a surgir várias coisas né a
respeito do tema uma delas olha isso aqui saiu na ebcnews
a ebcnews acaba de admitir eles tiveram que admitir né
Que o presidente Trump é o herói que denunciou o Frankenstein e a Maxwell a quem Trump chamou
de malignas em 2006, porque não estou vendo isso sendo noticiado nos veículos de mídias
tradicionais, ok?
Mas isso aí já está sendo divulgado, ok?
Vamos lá, olha o que quebrou todo mundo, o que está trazendo grande rebolismo para
história do Frankenstein, ok? O que a gente percebe? Eles montaram uma narrativa pra prejudicar
o Trump com essa história. E aí gente, novamente tá? Aqui, por que que aqui eu lavo
minhas mãos mediante muita coisa? Por que? E eu preciso falar desse assunto com vocês,
ok? Por que? Porque eu tô vendo muita gente em nome da propaganda, de seguidores e de
maldade e mentira, ok? Então é essa lama que eu falo pra vocês que é isso que eu não me
entro e não me meto. Nossa, você perceba que aqui a gente não passa a mão na cabeça de ninguém,
tiver que falar, a gente vai falar, dependendo de quem seja. Agora, agir na maldade só pra
defender a minha tese, aí é onde eu falo pra vocês que nessa lama dessa galera aí ó, eu lavo
eu não tenho nada a ver com isso, ok, porque eu vejo pessoas em nome de Deus mentindo,
se dizendo pastores, se dizendo cristãos, servos do Senhor e falando mentiras, ok,
então nessa coisa, é disso que eu falo pra você gente, Deus não tem culpado por inocente
e não tem como jorrar duas águas da mesma fonte, ou você é crente ou não é, irmãos,
Ok? Não tem como jorrar duas águas da mesma fonte. Ok? Vamos lá. Então, o que que tá
gerando uma bola de neve pra galera por conta disso? O que que deu se entender? Obrigado,
Sida, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Vocês dão
ajuda aí pro canal, ok? Lembrando que você também pode. Nós contamos com vocês, ok?
Tá aí embaixo, nosso email, pra contribuições, ok? Sempre colocamos aqui embaixo.
O que que tava acontecendo, vamos lá, dentro dessa treta você se lembra que foi uma promessa
de campanha do Donald Trump que iria divulgar os arquivos Epstein, ok, e aí quando ganhou
as eleições, meio que ficou rolando né, as notícias de que ele não ia liberar, não
ia liberar, não ia liberar, o que que deu a se entender, sabe quando você tá enchendo
balão, enchendo, enchendo, enchendo, chega um momento que você sabe que o balão vai
estourar e não tem mais o que fazer, se você continuar soprando o balão e estoura, o Trump
ele é propagandista irmãos, ok? Então ele faz as coisas de propósito, ele fala
não, não quero falar sobre esse assunto, pra que? Pra que a mídia fale, pra que eles
exponham, pra que eles façam a large, ok? Pra que eles façam, eles mesmos fazem a propaganda
Muita das vezes é o Trump pagar o real, estão comigo ou não, e ficou naquela, ele não vai
divulgar, não vai divulgar o Trump, talvez não é bom divulgar mesmo não, né?
Quando a coisa inflou de uma forma, o que ele fez?
Pode liberar agora.
E aí todo mundo se quebrou, porque a galera que tá na lista lá, os nomes que estão
E aí tentaram jogar tudo isso no colo do Trump não, porque o Trump também conhecia
o Epstein e não sei o que lá e não sei o que lá.
E aí, quando foram buscar nos relatórios e nos documentos, estava nos documentos do
próprio Epstein, e aí muitos ainda vão falar, não, isso aí foi enxertado lá de
alguma forma.
Só que isso é uma verdade, isso aconteceu, é um fato histórico, não só porque tá
documentado lá, alguém que o Trump denunciou o Epstein em 2006, não só ele, mas a Ghislaine
e Maxwell também.
ok houve uma denúncia isso daí quebrou todo mundo porque porque isso tira o
paradeiro do trump da parada falando em relação a provas e deixa todo mundo na
fogueira ok isso nos parece que eles não contavam com isso ok nos parece que eles
não contavam com isso isso tá em vários portais tá vamos lá olha aí o trump alertou a
sobre o frank stein em 2006 aponta documento documentos da investigação
indicam que o empresário citou a maxwell íntima de do frank stein ao procurar
autoridades na florida olha isso na conversa então do empresário
mais de uma década antes de eleito a presidente, expressou apoio às ações policiais contra o Frankenstein
e destacou que as pessoas em Nova York também sabiam das atividades ilícitas e financistas
que acabou condenando por tráfico dessas palavrinhas aqui
do SM, vou colocar assim
O registro do Trump também teria se referido a Maxwell, longa associada do Frankenstein e posteriormente condenada por TS, como a operativa dele é má, recomendando que as autoridades foquassem a sua atenção nela.
Olha isso, ele antecipou até a pessoa, ok, da Maxwell.
O documento se relata que ainda o presidente Trump disse à polícia de Palm Beach que
havia distanciado do Frankenstein após perceber a presença de pessoas de menoridade em torno
do financiista.
De acordo com o documento, o Trump relatou que expulsou o Frankenstein do clube de Mara
Lago e Palm Beach, informações que também foi posteriormente confirmada pelo próprio
clube da Flórida.
Isso daqui é o que tá quebrando todo mundo, ok?
Entenda o que tá acontecendo.
Por que você acha que o Trump permitiu e fez de tudo que liberasse agora toda essa
documentação. Por que você acha que ele não está nem aí para o que está acontecendo
deixando rolar? Porque existe proteção sobre ele mediante esses arquivos. Conseguem
compreender? É disso que eu falo pra você. Ou nós passamos a informação total ou não.
É a mesma coisa que, vamos lá, todo mundo nos conhece, às vezes nós vamos para um
local, o pessoal quer tirar foto, quer não sei o que lá, vamos lá. Alguém vai e tira
uma foto comigo. Daqui a pouco essa pessoa é pega fazendo alguma coisa ilícita, aí
porque tem uma foto comigo, vocês vão me associar a tal pessoa?
Isso acontece, né?
É meio que o que nós vemos em andamento, ok?
Por isso que nem todo mundo que eu vejo lá, e quando eu digo todo mundo,
eu tô falando de várias pessoas.
Nem todo mundo que você vai ver ali com fotografia,
ou que tirou uma foto com o Frankenstein,
é porque coabitava com aquilo que ele fez,
ou até estava por dentro daquilo que ele fez.
Não sejamos inocentes, ok?
É disso que eu falo pra vocês, de...
a gente deve tomar esse cuidado do bater o martelo como juízes sem esperar as coisas serem realmente
reveladas, porque senão a gente corre esse risco de bater o martelo sobre quem a gente não,
muitas das vezes nem sabe se estava realmente ou não. Então vamos lá, elementos que falam faz tempo,
a família clintons, isso foram com humores que sempre existiram, sempre existiram esses
que levaram isso para a teoria da conspiração. Então imagina só o que é que esses nomes
estarem rolando, tudo isso está sendo exposto, agora isso são coisas absurdas, a coisa literalmente
é... vamos colocar como eu considero, vamos colocar assim, a pior coisa historicamente
que ocorre desde o nazismo ok desde aquilo que Hitler fez a situação do Frankenstein
agora é a pior coisa que nós vemos sendo exposta basicamente desde aquele período
ok imagina imagina o escopo daquilo que nós estamos vendo em andamento então perceba
que isso daqui mais faz parte do da chaga mortal que é disso que eu falo para vocês
a importância de você entender ideologia bíblica né porque isso tem que acontecer
não é que eu quero, não é que eu tenho o Trump como herói, não irmãos, é porque
tem algo que tem que acontecer, e tá acontecendo através da América, se não fosse o Trump
seria outro, se não fosse, tanto faz, a questão é que tá acontecendo, ok, que é isso que
você não pode literalmente desprezar, né, então nós vemos os elementos que tudo está
puxando para aquele anti-sistema, literalmente, então as coisas estão vira tona, e se o
vai cair também, consegue entender? Então é só questão de tempo para que as coisas
realmente sejam totalmente expostas, mas o que você precisa entender é que no todo
da coisa, nós estamos vendo a chaga mortal em andamento, ok? Vamos lá, e mais ainda.
Presidente Trump anunciou que o Jorge Soros e toda sua rede serão investigados sobre
a acusação da lei rico, né? Ele afirma que Soros está por detrás do financiamento,
treinamento, radicalização de jovens e alimentando o terror e o extremismo, porque ele é um muçulmano,
nós já entendemos isso, esse foi um dos grandes responsáveis pelo cavalo de Troia dentro da América,
ele foi colocado lá pra isso, tem financiado Black Lives Matter, outras diversas ONGs né,
Justamente pra isso, ok? Justamente pra trazer essa derrocada da América de dentro pra fora.
Tão comigo nessa noite? Então perceba que tudo que o Trump... isso aqui nós estamos, irmãos, nós estamos falando de fatos, tá?
Se o Trump fizer tudo que ele tá falando, é anti-sistema, ponto.
Ok, aí você olha no todo né, olha a constituição americana, olha porque muitos acham que vamos
lá, se levanta o anticristo da América e a constituição não vale mais nada, não
é essa que vai funcionar, pelo amor de Deus gente, a pessoa que afirma essas coisas é
muito maldosa, me desculpe falar dessa forma, ok, é muito maldosa, é uma coisa, vamos
lá, é uma coisa que a gente chega aqui e fala agora, vamos supor, olha o que foi aparelhado
governo brasileiro ok é como se a gente falar agora não mas o próximo presidente agora o
Flávio vai ganhar e no piscar de óleos tudo vai mudar você tá sendo inocente se você acreditar
nisso se não vai uma mudança concreta no senado no congresso no stf não tem mudança de nada ok
não seja inocente se eu chegar aqui falar isso pra você eu tô sendo mau caráter me desculpa ok se
Eu chego aqui e falo pra vocês, não, agora o Fábio vai entrar.
Se não houver mudança nesses pilares, vai mudar o quê?
Vai ser só mais alguém que tá ali como um representante de uma nação que não pode
fazer nada por ela.
Alguém?
Então a gente não pode ser inocente, a gente sabe que vamos fazer, da mesma forma quando
se trata de constituição americana.
Não é qualquer...
Você acha que se fosse tão fácil assim, o Obama já não tinha se levantado como anticris
da vez, irmãos?
com tudo que fez, o Biden com tudo que fez, conseguiu fazer na América, você acha que
fosse tão fácil assim? Os caras não tavam no poder até agora, ok? Aí muitos falam
assim não, mas o Antiquismo se levanta na América como se a Constituição da América
não fosse nada, como se a liberação estadual também não fosse nada igual aos texanos,
vai lá tentar invadir a casa de um texano pra você ver que você leva. Então perceba
que não é tão simples assim, e cada vez mais mostra malignidade de quem afirma tais
coisas ok porque se torna muito maligno já é muita é é literalmente tá gente isso é coisa
fora da chega pelo menos ao meu ver chega a ser um absurdo ok principalmente quem acredita né
mas infelizmente esse terão mais voz obviamente do que aquilo que é que é real e verdadeiro né
vamos lá falando disso vamos supor olha isso daqui como que eu faço para saber se esse político tá
contínuo ou tá falando a verdade, da mesma coisa para a profecia, se acontecer, opa, foi de Deus, se não acontecer, não foi
da mesma forma por isso que é bom quando o político promete alguma coisa, se ele não fizer, você sabe, ele mentiu, ponto é mentiroso
simples assim
alguém? olha só o que o Trump está dizendo dentro desse quesito que nós sabemos que vai fazer parte do Governo
basicamente do Anticristo
Donald Trump emite um aviso histórico
histórico, está registrado, ok? Como seu presidente, eu jamais permitirei a criação
de uma moeda digital do Banco Central. Que serve pra quê? Só pra controle, mais nada.
Todo mundo sabe disso, o máximo é de si.
o governo federal controle absoluto sobre o seu dinheiro
o Trump fala isso escancarado irmãos, alguém?
eles podiam retirar, congelar, limitar o acesso quando quiserem
vou proibir isso 100%
ai novamente como que alguém me proíbe o simbdc de ser utilizado na sua nação e ele é o anticristo
Aí vocês estão com muita sacanagem pro meu lado, ou seja, o anticristo está atrapalhando
ele mesmo, o anticristo está se auto fragilando, percebiram?
Então essas coisas que eu pego e falo, isso é muita maldade, quando a galera começa
a fazer teorias ou coisas assim que tiram sei lá da onde, eu falo, mas não estou vendo
nada disso e não tem elementos para isso é o contrário que nós estamos vendo
amendo é o contrário vamos supor se amanhã o Trump se levanta e fala teremos
uma cbdc opa mentiroso então aí a gente pega ok aí a gente pega fora isso é
antissistema isso aqui é o antissistema aquilo que nós sempre rastreou nesse
canal e falamos pessoal virá uma moeda que será do banco central mas isso será
mundialmente quando o anticristo se levantar eles vão estabelecer uma cbdc
vinculado a blockchain que terá um controle totalitário desse único
sistema o que está dizendo aqui é o contrário
então eu vou fazer acusações se eu estou vendo o contrário
ok a menos que durante os próximos dois anos que esteja no poder aí dois três
anos ok ele do nada decide falar pessoal agora
eu decidi queremos uma cbdc obviamente vamos falar mentiroso então
a casa caiu fora isso eu não tenho como acusar porque o que está acontecendo é
posto. Tão comigo ou não, entendendo isso daqui? Eu tô mostrando elementos pra vocês, ok? Vamos lá,
olha aí, mais uma. Gente, novamente, por isso a importância de você conhecer essa catologia
bíblica. Não pra bozer a teoria da conspiração, clickbait, essa galera não tem responsabilidade
com a bíblia. Novamente eu falo pra vocês. O Trump, Ivan Kleber, o Trump convocou uma cúpula
para formar um bloco regional capaz de conter a ofensiva da China, que é o dragão na América Latina.
What?
A reunião multilateral será no dia 7 do 3, que no caso já foi.
Vai ser no dia 7 do 3, né, mês que vem.
Os convidados até o momento são o Melei da Argentina,
o Santiago Pena do Paraguai,
Rodrigo Os Pais da Bolívia,
o Naib Buqueli de El Salvador,
o Daniel Noboa do Equador, o Tito Asfura de Honduras.
Esse bloco vai ter como obrigação barrar a influência da China aqui na América Latina.
Nossa, aí novamente, isso daqui aconteceu irmãos, isso daqui é o que?
Tá favorecendo o anticristo ou tá atrapalhando?
A estrutura do dragão que já tá revelado tanto na palavra como no centro-centro pra vocês, olha como a América do Sul estava.
Presta muita atenção irmãos, isso aqui não é mais uma brincadeira, não é um joguinho
de YouTube não, ok?
Presta atenção que a chaga mortal está acontecendo e é a misericórdia de Deus que
está em andamento.
Isso é misericórdia, olha como já estava a América Latina, ok?
E Deus está permitindo a chaga mortal acontecer aqui, porque a China já tinha tomado o poder
de tudo.
Ou seja, não era nem necessário o Trump fazer nada, mas aqui a China já tava com
o poder de tudo e agora ele tá tentando barrar a influência da China aqui na América Latina?
Presta atenção vocês que conhecem a Bíblia verdadeira, ok?
Vocês que entendem a Bíblia verdadeiramente, prestem atenção no que nós estamos vendo
em andamento.
Ok?
Aí vemos agora a Argentina.
Opa!
Chaga mortal!
Consegue entender?
porque a China já tava influenciando aqui olha aí a Venezuela agora caiu
chaga mortal simples assim ok próxima cai colômbia
que nós estamos vendo aí Cuba
que nós estamos vendendo que também cai daqui a pouco
Brasil tem eleição esse ano
se a direita voltar para o poder opa aconteceu também a chaga mortal aqui
VAMO LÁ!
Percebam que se vocês não se basearem pra Bíblia, vocês vão ser obrigados a destruir
a própria Bíblia.
Tão comigo ou não?
Vamos lá.
Vamos meditar.
Vamos pensar em fora da caixa.
Fiquem com a Bíblia, ok?
Vamos lá.
Todo mundo concorda 100% que a China hoje faz papel do dragão, sim ou não?
Você concorda com isso comigo ou não?
Todo mundo concorda que a China vai estar junto com o governo do anticristo, sim ou não?
Nós estamos fãs de Bíblia agora.
vamos lá ok se ou não a china vai estar junto com o governo da de cristo se ou não comenta aí vamos lá
quanto tempo nós aprendemos isso na bíblia já gente por isso que eu falo para vocês o que mais
me irrita é quando se levanta essa galera rasgando a bíblia aí quebra tudo porque eu não tenho mais
que fazer não tem mais emprego né ok vamos lá vocês estão comigo ou não quanto tempo
eu trago isso daqui pra vocês o dragão chinês o comunismo chinês ok simples assim aí o
trump agora se levanta barrando a influência do dragão aqui na américa latina como vocês
vão fazer agora vamos rasgar a bíblia então que que a gente faz agora com a bíblia olha
Olha o problema que essa galera faz e não entende porque não priorizam a bíblia, tá um pouco se lixando com a palavra
Como que a gente faz agora com a bíblia? Fala pra mim, vamos lá
Se a América é o império do anticristo e tá indo contra o dragão que a bíblia diz que vai tá junto com o anticristo
Que que vocês vão fazer agora? Diga pra mim
Vocês vão reescrever outra bíblia? Diga pra mim, outra doutrina? Que que vocês vão fazer?
Escrevam aí por favor, porque eu não sei
E aí, o que vocês vão fazer agora?
Vocês perceberam a salada que isso vira, que é o que eu tenho alertado vocês faz tempo
aqui?
Perceberam a salada?
Isso que abre margem para a heresia, porque se eles destroem um pedaço da Bíblia, eles
são obrigados a destruir outras várias coisas para tentar encaixar suas teses.
Preste atenção, olha o que vocês estão dizendo, se você está me dizendo que o anticristo
está na américa e américa besta da apocalipse que está indo contra o dragão opa vocês e agora
que que vão fazer com a bíblia digam pra mim aí por favor com os que estão consertar essa
doutrina nova que estão fazendo aí digam pra mim aí por favor é conserte essa doutrina que
estão inventando aí por favor de acordo com a bíblia vocês perceberam a salada que vira
quando você sai da palavra um pouquinho eu tô provando pra vocês é um trabalho com achismo
aqui né, vocês sabem né, nós não trabalhamos com a x, então uma coisa está sendo criada,
estão tentando barrar, a queda do Maduro ajudou ou prejudicou a China?
Vamos lá, comenta aí pra mim por favor, eu tô fazendo vocês pensar, pra vocês saírem
dessas baboseiras de teoria da conspiração, que isso já virou uma seita, pra mim isso
já é uma seita da internet ok, já assinei embaixo, pra mim isso é uma seita, ponto,
por isso que eu nem vejo mano, teoria da conspiração, fez título abusivo e não sei o que lá,
Eu nem vejo, isso pra mim é seita, já virou uma seita já.
Vamos lá, a queda do Maduro, isso ajudou a China ou atrapalhou a China?
Comenta aí, por favor.
A China eu sei que vai estar junto contra o Cristo.
Ou isso, vou colocar a China como mocinho também.
Vou rasgar a Bíblia, já estão colocando os árabes como mocinhos.
Você vê que não falam dos árabes, essa galera.
Essa galera não fala dos árabes não, não fala do Corão não.
Ok? Agora também a China vai virar o quê? Um anti-americano imperialismo?
O que a China agora virou? Virou o herói? O herói dragão agora?
O dragão virou herói? O que que vão fazer agora?
Qual salada? Digam pra mim aí.
Vamos lá, comenta aí.
E aí? A Venezuela caindo, prejudica ou ajudou a China?
Que tão simples, irmão? Se você perguntar isso pra uma criança,
Ele vai falar quanto mais esses marmanjão que se dizem mestre na internet.
Por isso que eu falo pra vocês, é muita maldade.
Ok? Essa galera tá rindo com muita pilantragem, isso que eu tô dizendo pra vocês, ok?
É muita pilantragem, muita maldade. Eu já não consigo dialogar com isso, irmãos.
Eu não consigo sinceramente dialogar com essa galera, dessa forma.
Ok? Vocês estão comigo ou não? É simples assim.
Ou seja, o anticristo brigou com o dragão, está tentando derrubar o dragão, que a Bíblia
diz que vai estar junto com o anticristo?
Ok? Então falando de fatos, estou falando só de diálogo e política, é aquilo que eles falam e depois não fazem, não, já está acontecendo.
Ok? E agora estamos vendo, o Bukele sempre assumindo, olha o que se tornou a El Salvador, o Bukele sempre assumindo as suas contrariações contra o regime comunista, expondo de uma forma muito clara.
é disso que eu falo para vocês, alguém? Vamos lá, o presidente Trump está enviando
uma força militar de 200 militares para a Nigéria para treinar as forças locais e
destruir os terroristas islâmicos que estão matando cristãos, olha isso, o anticristo
perseguindo a turma que a bíblia diz que vai estar perseguindo o cristão
De que lado vocês estão?
Ok, é isso que eu falo pra vocês, de que lado vocês estão?
Que nós estamos falando de fatos, ok?
Em 2025, o Trump avisou aos islamitas que haveriam consequências graves
se eles não parassem
Alguém?
Então vamos lá
Vão comigo até aqui
E aí
Prestem muita atenção que vocês vão ver, isso é maravilhoso o que está acontecendo porque nós já estudamos sobre isso
Quem se lembra dessa live aqui, vamos lá
Deixa eu abrir aqui
Deixa eu abrir nossa página do YouTube
E vou perguntar pra vocês se você se lembra dessa live, vamos lá, vou colocar aqui no meu canal
Isso foi maravilhoso, novamente Deus nos antecipa as coisas de uma forma tão incrível
E chega a ser surpreendente
Quem se lembra dessa live aqui?
Vamos lá
quem se lembra dessa live aqui com o tema do baal pior? quem se lembra dessa live baal
pior? quem se lembra dessa live que nós fizemos sobre baal pior? ok? vamos lá, quem que é
o baal pior nos dias de hoje? comenta pra mim aí, só você conhece? você que tem
catologia na aveia, olha o quanto Deus tem nos preparado neste canal, eu fico maravilhado
irmão, você não tem noção, ok?
Vamos lá, Baal pior é igual a quem?
No dia de hoje, comenta aí, você que se lembra, quem que é o Baal pior no dia de
hoje de acordo com a bíblia?
Vamos lá, isso aqui faz um ano ok, um ano, essa live, vamos lá, mas comenta ai, Baal
pior é igual a quem hoje, quem que é o Baal pior hoje?
Comenta ai, vamos lá, todo um comenta ai e eu continuo, vamos lá, olha ai, olha pra
eu não falei nada eu não falei nada quem estudou e quem entende a bíblia
quem estuda a bíblia sabe vamos lá olha aí a giselle colocou aí ó
você viu que eu não falei nada a giselle colocou olha aí vamos lá
aliás vamos vamos relembrar vamos lá vamos relembrar isso aqui que é
importante o dia de hoje deixa eu ver aqui deixa eu achar aqui o ponto um
tremendo sobre tudo, ok? Vamos lá. A chinesa. Pra entregar uma bomba na mão do. Vamos lá, olha aí.
Ele derrotará o chefe dos Moabitas e acabará com esse povo orgulhoso. Oh my god. Achar aqui o
Eu fico maravilhado, irmãos, como a bíblia é perfeita.
O Balaão não tá profetizando algo a toa aqui, irmãos.
Oh my God.
Vou repetir e vou mostrar um desenho pra vocês.
eu vou repetir e vou mostrar um gráfico aqui para vocês
oh my god eu fico muito impactado irmão vocês não tem noção
a bíblia é perfeita
vamos achar o ponto aqui, vamos lá, quem está dizendo que vai destruir a profecia de Balaão
né, olha aí ó, vamos lá, então ele fez essa profecia, esta é a mensagem de Balaão
filho de Beor são essas palavras do homem que pode ver claramente e pode ouvir o que
Deus está dizendo e recebe o conhecimento que vem do Altíssimo eu caio os meus olhos
se abrem e eu tenho uma visão do Deus Todo-Poderoso e olha a profecia olhando para o futuro eu
veja o povo de israel, um rei, e ó que diz, assim os israelitas reuniram para adorar o
deus baal pior, e por isso o senhor deus ficou irado com eles, presta atenção, isso
isso aqui aconteceu no passado sobre Baal Peor, o Deus dos Moabitas, ok, vamos lá, olha
que essa live aqui é um ano atrás que nós fizemos estudo, quem quiser depois veja na
íntegra lá, agora olha isso aqui, a qual o Irã, os iranianos né, que na verdade seria
Aqueles que são pro governo, pro ayatolá, contra o seu próprio povo, né?
Olha o que tem feito!
Os apoiadores do regime islâmico no Irã atearam fogo em uma esfinge, né, que seria,
de Baal, com uma estrela de Davi na testa, um pentagrama invertido fazendo alusão ao
batalhismo com a bandeira dos Estados Unidos e de Israel e uma imagem do Trump enquanto
gritavam alá o Aqibá e a morte a Israel, olha isso aqui que tá acontecendo, isso aqui
que eu falo pra vocês da inversão da galera que fica tudo indo contra Israel, chamando
Israel de sionista e não sei o que lá, tudo isso faz parte de propaganda.
é uma propaganda anti-semita ok o Irã tá fazendo a mesma coisa agora
pegou a imagem do Baal que nós sabemos que é o deus que essa própria galera adora
ok pode ir lá no estudo depois ver nessa live que nós fizemos eu mostrei pra vocês
na bíblia ok que aqueles a quem ele adora é Baal
Eles pegam uma imagem de Baal, colocam a imagem de Israel dos Estados Unidos e hastiam fogo nos símbolos.
Também nós estamos vendo aqui pentagramas, estrela de Davi.
Olha isso, olha o que os caras fizeram. Vamos lá, tem vídeo aqui.
Deixa eu pegar os vídeos aqui.
E tem algumas coisas que foram feitas por inteligência artificial também.
Olha isso.
Essa aqui é uma imagem.
Isso no Irã, tá?
E essa galera que tá fazendo isso é pró-governa, é pró-iatolá.
Olhem aí, percebam que isso daqui é propaganda.
Porque nós que conhecemos a bíblia, nós sabemos que Deus é esse aqui que adora eles.
Ok?
De acordo com a bíblia.
Nós sabemos.
Aí você percebe...
Você sabe que isso aqui é pura propaganda, ok?
E assim a humanidade vai demonizando Israel e no contra o povo de Deus, a quem somente
Deus os corrige de acordo com a bíblia, de acordo com a palavra, ninguém toca no menino
dos olhos do Senhor, só o próprio Deus de Israel a quem corrige o seu povo, ok?
E assim eles vão formando o anti-semitismo, como estão fazendo agora com a América,
não entendendo que estão trabalhando em favor do governo de Anticristo.
Escuta o que eu estou dizendo, quem tentar derrubar a América através de propaganda,
está trabalhando em favor do Anticristo.
Vocês estão comigo ou não?
Estão conseguindo dissenir tudo que nós estamos vendo nesta noite ou não?
Presta atenção no que eu estou falando pra você que é cirúrgico.
Quem tentar derrubar Israel agora,
Quem fala, quem tenta subjugar Israel, fazer propaganda anti-Israel, tá trabalhando pra
quem?
Em favor de Deus?
Hã?
É em favor de Deus que tão trabalhando essa galera?
Aprendam a discerrir as coisas galera, vamos lá, vamos lá.
Essa galera na internet que faz propaganda anti-Israel, eles estão trabalhando em favor
de Deus?
Porque eles descobriram as verdades das coisas que estavam ocultas e agora tão trabalhando
em favor de deus para subjugar israel a única nação capaz de deter o governo
anticristo que a américa essa galera que tenta derrubar a américa através de
propaganda estão trabalhando em favor de deus em nome de deus
é sério isso galera
é sério isso e aí é onde eu falo pra vocês em relação a que bíblia nós
estamos lendo, que às vezes parece que não é a mesma, curta e compartilhe.
E aí agora tivemos então, presta atenção no que tá acontecendo, Estados Unidos e Israel
prestes a entrar em um conflito contra o Irã, contra o Urso, a qual a Bíblia diz, daqui
a pouco vocês vão ver até essa galera da internet colocando o Irã como mocinho, ok?
Como os heróis da humanidade, presta atenção, pra você entender o quanto essa galera aí
está sendo engabelada ok, cegamente, cegamente, que a pouco o Irã é um mocinho, que a pouco
a Babilônia, o leão, o urso, até a Beça da Apocalipse 13, na verdade ela veio pra
ajudar a humanidade contra o anticristo, cuidado com essas doutrinas aí ok, estranhas, ok,
muito estranha essa galera, vamos lá, Nathania agora teve uma reunião com o Trump ok, pra
fazer quanto a circunstância do que amanei né tudo que está em andamento as
frotas de navio que foi enviado lá para a para ali para o mais próximo a Suez
né o estreito de Suez ali a essa esse conflito provavelmente conflito entre o
irã israel e os estados unidos ok a coisa está bem séria em seguida a
reunião aconteceu em seguida quando a reunião estava em andamento pentágono
ordenou que um segundo grupo de ataque de porta-aviões se prepare para ser enviado
ao Oriente Médio. Olha o quanto a coisa tá andando, tá gente, prestem muita atenção
porque isso aqui tá, algo muito sério tá por acontecer, ok? Enquanto as forças armadas
dos Estados Unidos se preparam para um possível ataque ao Irã. Segundo três autoridades
americanas informou o Wall Street Journal, ok? Olha o que tá acontecendo, olha as reuniões
que estão tendo e olha as ações, ok? Lembrando que a besta quando emergir, emergirá do mar.
Gravem esses detalhes bíblicos, né? Olha aí! E aí tivemos, né? Milhares e milhares
de pessoas no Irã agora sendo subjugadas. E o que a ONU faz agora? A ONU está nos revelando
de uma vez por todas de que lado está. De uma vez por todas agora você estende, de
vez por todas de que lado que a ONU está. A ONU parabéniza o urso pelo aniversário
da revolução islâmica. Oh my god. Eita atrás de eita pra nós que conhecemos a profecia.
A coisa está sendo totalmente exposta irmãos, a ONU está mostrando de que lado está, como
assim pastor, quem que é o Irã hoje, quem que é o urso, de acordo com a profecia, quem
que é o urso de acordo com a profecia, quem que nós sempre trouxemos aqui a média persa
que é o urso, de acordo com a palavra,
que se levanta pra consumir muita carne.
Por isso que o que tá acontecendo é real,
o que tá acontecendo em Irã como cumprimento do tipo antítipo.
Média e Pérsia, que é o Irã.
Levanta e devora muita carne.
Decreto de pena de morte que entregou pra Daniel
no período que ele foi jogado na cova dos leões.
Uma pena de morte que foi introduzida durante o Império Madopérsia.
E a Bíblia diz que a besta do Apocalipse 13 tem o pé do urso nela.
E agora o que a ONU está fazendo? Parabenizando o urso pela sua revolução islâmica.
Olha aí ó, bater no palma para o tanto de gente que foi morta agora.
ONU, o céu na oeste, ONU parabeniza o Irã pelo aniversário da revolução islâmica.
O relatório mostra que o país matou ao menos 43 mil pessoas durante a repressão do protesto
que começaram em dezembro.
Presta atenção que tudo está sendo exposto de que lado cada um está, irmãos.
Ok?
E a ONU agora parabenizando o Irã, olha o tanto de gente que morreu no Irã, que foram
perseguidas.
A ONU parabeniza o Irã pelo aniversário da revolução islâmica.
Nessa quarta-feira, dia 11, a manifestação ocorreu menos de duas semanas depois que
o Centro Internacional de Direitos Humanos do Irã divulgou o relatório, com a estima
de que o regime do país matou pelo menos 43 mil pessoas durante o protesto.
Você vê que a conta não bate, e agora a ONU tá mostrando que lado tá, ok?
Pouco tempo depois, os atos ganham caráter político e alcance nacional de acordo com
relatórios, relatos iranianos, forças de segurança dispararam contra as manifestantes
durante os atos, lembra que houve a corte da internet, corte de luz, mensagem da ONU
desconsidera a violência do urso, contra o protesto, o secretário-geral da ONU, Gutiérrez,
Parabenizou o Irã pelo aniversário da vitória da Revolução Islâmica.
Em mensagem, o presidente do Mossad, o presidente Massoud Peseskyan, ele afirmou que o aniversário
nacional representa a oportunidade do quê?
Para refletir sobre o caminho de um estado, seu papel na comunidade internacional e os
ideais de que modam o seu futuro.
prestem muita atenção porque o que está nos sendo revelado nessa noite através
daqui ok está no cedo revelado de que a ono
provavelmente hoje está com caráter que vai estar na terceira nova ordem
mundial que a ordem do anticristo obviamente eles apoiam e depois
podem ser subjugados como nós aprendemos e vimos lá uma dia quebrando
a nova ordem, dezenas de milhares de pessoas, olha a revolta que isso vai causando ok, dezenas
de milhares de pessoas assassinadas pelo regime teocrático do Irã, em poucos dias, e a ONU
parabéns Irã pelo aniversário da revolução islâmica, dizem que a história não se repete,
Mas a ONU está muito perto de conseguir o caminho da liga das nações.
Isso aqui que está acontecendo é muito sério, tá? O que a ONU fez agora.
O que a ONU fez agora é uma das coisas mais sérias
diplomaticamente falando que nós estamos vendo atualmente.
Porque eles não estão escondendo mais de que lado estão.
Ok? Eles expõe de uma forma muito concreta.
de que lado estão é por isso que nós vemos agora a essa estrutura da américa
saindo da OMS essa divergência que agora com a ONU parando de enxertar
dinheiro na ONU e a própria ONU dizendo que pode chegar falência se caso não
tiver os Estados Unidos
Aí é onde nós vemos agora a influência dos árabes sobre a ONU e da China, quem paga
mais é quem manda, claramente é isso que tá acontecendo, agora muito mais exposto
do que antes né, vamos lá, não é brincadeira, o regime islâmico do Irã acaba de ser,
prestem atenção nisso aqui que isso aqui é uma das maiores loucuras que nós estamos
atualmente, ok? Isso aqui é de 11 de agora, vamos ver o que virou em 2006.
O regime islâmico do Irã, URSS, acaba de ser eleito vice-presidente da Comissão
das Nações Unidas para o Desenvolvimento Social, cujo tema prioritário será a
promoção da democracia, da igualdade de gênero e a garantia da
e da não violência. Presidente, não ouço nenhuma objeção. Olha isso, gente! Olha o que a ONU virou!
O que a gente tá dizendo pra vocês? A ONU é muçulmana! É disso que eu falo pra vocês, que não falta mais nada,
só falta a América cair, só falta o dólar ruir, não falta mais nada irmãos, isso independente
de, independente da grande tribulação ou não, isso aconteceu ok, prestem atenção
no que nós estamos vendo em andamento, estão preparando o mundo, estão preparando o mundo
para algo, olha aí, e aí nós vemos, protesto do Irã, deixa 43 mil mortos, diz o centro
para os direitos humanos, e o Irã agora se torna vice-presidente dos assuntos sociais,
ok?
Olha o absurdo do que nós estamos vendo em andamento, olha a estrutura que está sendo
montada, ok?
A grande questão é, nesse impasse em que a propaganda mundial vai ser, agora tudo vai ficar calmo e tranquilo
Temos o controle de tudo
Aí é onde a Bíblia diz que tudo vai basicamente acontecer, os últimos acontecimentos proféticos, ok? Se desenrola
E é isso que vamos ver no próximo bloco, e a partir daqui nós começamos com as principais matérias dessa noite
que eu já trago pra vocês, e em seguida eu trago algo muito relevante pro coração de vocês e pra
preparação, ok? Já curte, compartilha, ativa o sininho e deixa o like a partir de agora, vamos lá!
catologia na via. Primeiro-Ministro zainense, Nathanael, junta-se oficialmente ao Conselho
de Paz do presidente Trump, ok? Israel oficialmente agora está no Conselho de Paz, já estamos
ouvindo falar de paz, olha aí. Primeiro-Ministro de Israel, Benjamin Nathanael, partiu para
Estados Unidos onde se encontrará com o Presidente Trump para discutir os planos
em curso da Casa Branca para um possível acordo com o Irã, que nós já vimos que
não rolou nada.
Apresentei ao Presidente Trump nossas percepções a respeito dos princípios
dos princípios das negociações, princípios que são importantes não
apenas para israel, mas para todo o mundo que desejam a paz e segurança no oriente médio
declarou Netaniel. Eita atrás de Eita.
Momentos arriscados que vivemos.
Aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o aném, hora vem, Senhor.
Eita!
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem interno.
Vocês estão acordados aí ou não?
Essas duas palavras conjuntas, que é o problema, ok?
E quando ficam falando paz, paz, paz, paz, paz, todo mundo fala, quando juntam as duas
Cumprirá a palavra que está escrita, a morte foi...
De repente!
Repentina destruição
Eita atrás de Eita
O agulhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Vocês estão acordados? Espero que estejam, ok?
Escatologia na veia
O Papa Leão condena Israel
Infelizmente houve um aumento da violência contra a população palestina
O que tem o direito de viver em paz na sua própria terra?
What?
Olha o leão aí.
E percebam que tudo que nós citamos aqui pra vocês e falamos, os temas bíblicos sendo
utilizados, ok?
Eis essa grande questão.
Por exemplo, se eu perguntar aqui pra vocês, vamos lá, o que que foi que basicamente destruiu
a dispensação do governo humano quando eles começaram então que como penalidade por
aquilo que eles estavam fazendo, Deus trouxe a confusão de línguas.
Quem se lembra? O que eles estavam fazendo? Qual que era a intenção deles? O que eles estavam fazendo que Deus trouxe a
confusão de línguas no passado? Comenta pra mim, vamos lá
Vamos lá
O que que eles estavam fazendo no passado durante a dispensação do governo humano?
Que Deus olhou e falou assim, não acredito que eles estão fazendo isso
E aí Deus falou, vamos descer lá e vamos confundir a língua de todo mundo, o que eles
estavam fazendo?
Comenta pra mim aí por favor.
Vamos lá, pra você entender o espírito que tá agindo.
Ok?
O mesmo espírito desde a fundação do mundo, né?
Desde o Éden, desde a serpente, desde o Éden, ok?
Olha aí!
Olha ai a Lourdes colocou ai ó, torre de Babel Lourdes, e por que o problema da torre
de Babel?
Que que era?
Que que era a torre de Babel?
Era considerado como o que?
Ok, a galera colocou ai ó, queria construir a torre de Babel, olha isso ai, é aquilo
que nós conhecemos como espírito de Nihon, né?
Olha ai o pessoal colocando, torre de Babel, ou seja, seria a torre mais alta do mundo
concordam comigo ou não?
Seriam a torre mais alta do mundo?
What?
Será que estão tentando fazer isso de novo?
Sejam bem-vindos.
Eu vos apresento a torre Jedi.
Vocês nunca ouviram falar sobre isso,
mas em primeira mão, como aqui nós temos escatologia na aveia,
Sejam bem-vindos, porque a partir de agora vocês compreendem escatologia como em nenhum...
lugar, irmãos.
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo
Escatologia
De 90 andares
Com a metade ainda por ser concluída
Maranata vem, Senhor Jesus
Em 2028
Ela se tornará, dizem, a torre mais alta do mundo
Fica aí olhando para a América lá.
Teremos a imagem do homem terreno. Teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Estudido o mistério.
Se vocês acharem isso mais uma coincidência...
Mais uma coincidência para o nosso currículo.
Fomos enganados ok, fomos enganados eu acho em galera, todo mundo se lembra daquela mega
estrutura sendo construída no deserto pelo Bin Salman, a Neon, quem se lembra disso
Adeline, né? Quem se lembra disso? Adeline, a Neon, que tá sendo construído lá pelo
Bin Salmano deserto, uma cidade linear, quem se lembra disso?
Rapaz, não é que parece que ele decidiu fazer uma outra coisa ali no lugar de fazer
uma cidade? Que a Torre de Babel tá sendo construída, né? E olha só o que ele tá
decidindo construir ali no lugar isso aqui para nós é uma bomba ok para quem conhece
catologia para quem conhece esse canal deixa eu colocar o trailer aqui para você de novo
aqui só para você dar uma acordada vamos lá
eu acho que a gente foi enganado ok mas como a gente está rastreando as
as coisas a gente não fica atrás não ok vamos lá olha só o que na verdade a
neon é ou pelo menos pode ser é o que tá sendo divulgado agora ok para nós que
temos escatologia na veia é uma bomba vem comigo no escatologia na veia olha
A megacidade futurista na Arábia Saudita passa por uma mudança radical e pode virar
um data center.
O projeto Neon, símbolo máximo da transformação econômica da Arábia Saudita, olha isso,
símbolo máximo da Arábia Saudita, presta atenção.
está passando por uma mudança radical. No centro dessa reformulação está a Delaine,
a mega cidade futurista no deserto. A proposta original previa uma cidade de 170 quilômetros
de extensão, cortando o deserto na província de Tabuc.
A nova estratégia prevê reaproveitar a infraestrutura já construída e transformar
parte da T-Line em um grande datacenter
com foco em inteligência artificial
e serviços digitais
agora tá explicado porque que a Neon era toda espelhada
para repelir o calor
A Arábia Saudita está criando um monstro no deserto.
O agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia, nave.
Provavelmente dali é que virá o controle mundial.
A nave.
Será o cérebro do governo.
Vocês estão acordadas aí ou não?
Por ser toda espelhada?
Provavelmente irmãos, não caiam nessa de que mudaram do nada, porque vão aproveitar,
Não, isso é planejado desde o início, porque é uma forma de esfriamento, repelho o calor
dos espelhos, ok?
Cês tão comigo ou não, irmãos?
Cês tão comigo ou não?
Cês tão acordado aí?
eita atrás de eita podem esperar que dessa localidade vai sair provavelmente a inteligência
artificial o data center mundial que haverá esse controle junto com a china quando a china
Eu vou começar a investir em tudo isso.
Despeta tu que dormes.
Muito obrigado Luciene, colocou aí glória a Deus pastor pela sua vida.
Esse canal é uma bênção, seriedade e verdade, sem achismos, tudo dentro da Bíblia.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Será que vocês estão preparados pelo que vamos ver nessa noite?
Será que vocês estão preparados pra isso?
Hã?
Porque eu tenho pra trazer algo pra vocês aqui, mais uma vez, algo impactante.
Ok?
Bom, vamos lá!
Vai ser algo incrível, eu tenho certeza.
Existem algumas coisas que muitas das vezes nós podemos cometer contra cristãos que
a bíblia nos proíbe, ok?
E tem algo de suma importância que está acontecendo nos nossos dias, que em breve
vai virar uma moda, isso está chegando agora no Brasil com uma grande potência, ok?
E nós temos que estar muito alerta, irmãos, muito alerta pelo que está acontecendo e
e hoje vocês vão serem capacitados bíblicamente pelo que está a por vir.
na verdade está por vir e vocês vão ter a consciência bíblica agora de tudo isso ok para
que ninguém e nada roube isso mais de vocês ok lembrando que agora dia 15 domingo agora vamos
ter batismo aqui amém você quer se batizar e pode estar conosco aqui no Rio Grande do Norte
se batizar entre em contato conosco aqui no meu instagram vou colocar aqui o instagram para vocês
aí agora entre em contato você que quiser vir está conosco ok
tá aí o instagram só me chamar lá para colocar o nome da lista ok
vamos lá bom tão preparados para essa noite compartilha
agora essa live irmãos ajuda esse trabalho eu creio que vai ser incrível que nós vamos
ver aqui nessa noite vamos lá então tem algumas coisas que na palavra
de acordo com a bíblia são coisas proibidas para nós ok
algumas coisas literalmente a bíblia colocou como proibido vamos desenhar
agora porque tem algo que está surgindo agora que algo descrito na bíblia que
algo descrito para o apocalipse e que isso está sendo divulgado como uma moda
como algo maravilhoso só que na verdade é um grande engano
eu vou não só mostrar mas provar isso para vocês na bíblia
Ok? Vem comigo na escatologia na AVEA que vai ser incrível. Vamos lá.
Pega sua Bíblia aí. Livro de 1ª Coríntios 10 nós vamos ler.
Livro de 1ª Coríntios 10.
Vamos lá nós vamos ler a partir do verso 25.
Você que é cristão isso daqui é de suma importância para você ok.
Vamos lá. Coríntios 10.
25 diz o seguinte.
Vocês podem comer de tudo o que se vende no açougue, isso aí está na sua bíblia, tá gente?
Só que muitos não sabem que isso aqui é profético, ok?
É uma forma do diabo corromper a alma e corromper a nossa religião.
Vamos lá.
Vocês podem comer de tudo o que se vende no açougue.
Sem terem nenhuma dúvida de consciência.
Pois, como dizem as escrituras sagradas, a terra e tudo que nela existe pertence a Deus.
Postor, o que eu posso comer que tá na soga?
Posso comer que tipo de comida?
Posso comer frango?
Posso comer carne de gado?
O ensino é que nós podemos comer tudo que tá na soga, exceto algumas coisas que eu
como cristão ele vai pontuando.
Ok? Aí no verso 27, ele diz o seguinte, se alguém que não é cristão, presta atenção
nisso aqui, vamos lá, deixa eu dar um zoom aqui até, vamos lá, se alguém que não
é cristão, convidá-los para comer e vocês resolverem ir, comam o que for posto na frente
de vocês e não façam perguntas por motivo de consciência, ok?
Se você chegar num local e alguém colocar alguma coisa na mesa pra você, a Bíblia
diz o que?
Eu como cristão, se eu tô comendo na cara de alguém que é ímpio, que não serve a
mesma religião que eu, eu não devo ficar perguntando, isso aqui é feito o que?
Isso aqui não sei o que?
Eu não pergunto nada, ok?
por encargo de consciência, a Bíblia diz, porque eu já sei que eu tô no lar que não é cristão, ok?
E olha o que a Bíblia diz, vamos lá, no verso 28, ele diz o seguinte,
mas se alguém disser para vocês essa comida foi oferecida a ídolos,
neste caso, não como, por causa daquele que disse isso também
por motivo da sua consciência
ou seja
antes você sabia, você não sabia
agora você sabe, não pode fazer
ok? se você tava lá, na casa de alguém, foi comer alguma coisa e comeu por
tanto que a gente sempre tem que orar, por isso que a gente sempre tem que orar a deus
antes de colocar qualquer coisa na boca, de comer qualquer coisa
eu não sei como aquele alimento foi produzido
por isso nós sempre oramos ao senhor e consagramos a ele ok?
mas se alguém disser pra você, essa comida foi consagrada ao meu deus
ou aquilo, já era. Aí você não pode comer.
Então comigo ou não, isso está escrito na sua Bíblia ou só na minha?
Vamos lá. Aí no verso 28 continuando ele diz o seguinte,
porque o Espírito Santo
e nós mesmos resolvemos não pôr nenhuma carga sobre vocês
a não ser estas proibições, ou seja, é proibido
que são de fato necessários.
Ok? Ou seja, Deus não proíbe nada pra nós que realmente não é necessário proibir.
Ou seja, eu não posso como cristão comer algo consagrado a outros deuses ou outros ídolos, ok?
Se eu sei que é consagrado aquilo ali, eu não posso pôr na minha boca.
Se eu não sei e coloquei, amém!
Deus perdoa ou eu faço a minha oração ali antes de comer, consagro ao Senhor, ok.
Agora, se você sabe, você como cristão não deve consumir, ok?
Obviamente já sabemos que a comida é com sangue também, né?
Não podemos comer porque a vida do animal tá no sangue, ok?
Mas eu tô construindo aqui em vocês através da palavra a proibição por consumo de comida,
qualquer coisa que seja consagrada a ídolos, a outros deuses, ok?
Somos proibidos de consumir.
tão comigo até aqui ou não
vamos lá
em atos 15 e 29 eu tô conto estalizando com vocês aqui e provando pra vocês não
podemos comer comida consagrada a outros ídolos
ok? ou a ídolos né? atos 15 e 29
vamos lá
isso aqui Paulo tá dizendo pra igreja de antioquia né?
conversando com a igreja de antioquia que era na síria tá gente
Igreja de Antioquia na região da Síria, aquilo que hoje nós conhecemos como Síria, né?
Org está dizendo aqui, ó, não comam a carne de nenhum animal que tenha sido oferecido
em sacrifício aos ídolos, não comam sangue, nem a carne de nenhum animal que tenha sido
estrangulado, isso é proibido, de acordo com o novo testamento, tá?
Aqui estamos lendo o novo testamento, irmãos, não estamos falando de lei, ok?
Estamos falando de novo testamento, eu como cristão, não devo consumir carne de nenhum
animal que foi consagrado a ídolos, vamos lá, e não pratiquem imoralidade sexual,
Vocês agirão muito bem se não fizerem estas coisas. Saúde a todos. Livro de Atos, capítulo 15, 29.
Vamos lá, todo mundo entendeu aqui então que eu não posso comer uma carne que foi carne de animal, ou qualquer coisa que foi consagrada a ídolos.
Por que que Deus escreveu isso na sua palavra? Isso tem o poder de me corromper quanto eu como servo de Deus?
lembra que o próprio Jesus ele vem nos dizendo também que o que entra pela nossa boca não
pode contaminar mas o que sai, contamina mais do que entrou, ok?
Mas aqui há uma reserva na palavra nos incitando a não comer porque provavelmente dentro dessa
estrutura haveria uma cultura tentando corromper cristãos para que eles comessem carne consagrada
outros deuses isso tem a ver com religião ok vamos lá e o que que tá
rolando agora está rolando agora nos últimos tempos que agora estão
produzindo uma carne que até então essa carne né era para ser produzido somente
para muçulmanos só que agora a divulgação desse produto está no mundo
todo e o brasil é dos maiores produtores de carne ok então o brasil
não obedece isso de acordo com a lei islâmica muçulmana que é o que nós vamos aprender agora
só que eu como cristão eu vou te provar mostrando o método que eles utilizam eu como cristão não
posso consumir esse tipo de alimento ok eu como cristão não posso consumir o exemplo tem um tipo
de carne que é a carne que não só carne mas alguns tipos de alimento que são preparados que
como o caché, que é a comida que os judeus comem, que é separado de uma forma correta
para que os judeus possam comer, e tem a comida halal, a comida halal é uma comida instituída
de acordo para os muçulmanos comerem, e vamos aprender isso hoje, porque isso está virando
uma moda no Brasil e você tem que aprender porque nós como cristãos não podemos consumir
esse tipo de alimento e eu vou provar para vocês isso com tudo que nós lemos aqui ok
vamos lá olha isso aqui a carne halal como que ela é produzida ok eu trouxe aqui para
vocês como que ela é produzida vamos lá irmãos entendam quanto isso aqui é sério
e quanto isso aqui é profético ok olha isso aqui a carne halal é aquela produzida e abatida
Segundo a lei islâmica, ou seja, charia, olha a charia aí, garantindo que seja lícita ou permitida para o consumo
Vamos ver agora como que é feito esse tipo de alimento, ok?
Vamos entender como a comida é feita de acordo com a charia, olha isso
vamos lá exige regras rigorosas de higiene ok isso aí deve ter em toda a carne aqui tranquilo ok
vamos lá bem-estar do animal tranquilo isso aqui deve ser deve estar em todos os locais ok tranquilo
E o abate deve ser rápido, por um muçulmano que deve fazer, com um animal voltado pra meca,
opa, agora já virou um rito religioso.
Pegou isso aqui ou não?
Agora já é um rito religioso, visando menor sofrimento e sangue zero na carne.
Ou seja, eles tem que fazer o abate do animal voltado pra meca, de acordo com a leixaria.
Ok?
Só como não bastasse, olha isso aqui, vamos lá, olha isso aqui, o abate humanizado, o
animal deve estar saudável, ser abatido por um muçulmano consciente, ou seja, ele sabe
que ele está fazendo ele foi especificamente separado para aquilo ok utilizando uma faca
extremamente afiada para o corte rápido aonde na traqueia esôfago e jugular ó ok presta
atenção, isso aqui, isso daqui é uma lei da xaria, ok? Como se num mastaz acabou o
ritual pastor? Não, vamos lá, continuando. O que pra muçulmano é normal, tá gente?
Eles devem consumir desse jeito que a lei deles manda. Agora eu como cristão já aprendi
que eu não posso. E olha o que eles fazem quando estão abatendo o animal. A oração
bis-mi-la
eita, atrás de eita
antes do abate
eles pronunciam-se
em nome de
alá
bis-mi-la
uak-ba
oh my god, para tudo irmão, isso aqui é uma bomba pra nós
isso aqui é uma bomba pra nós, ok?
vocês estão comigo ou não irmãos? ok? por isso que muitos não entendem, isso aqui é o bismilá
o abate através da decapitação basicamente da degola do animal com uma faca no pescoço é um
rito religioso pro muçulmano ok ele pode consumir eu como cristão não posso porque isso daqui é
RITUAL RELIGIOSO!
Ok? Eu como cristão não posso consumir esse tipo de carne irmãos!
Cês tão comigo ou não?
Por efeito de consciência, porque eu sei!
Ou seja, cristão não pode comer carne halal!
De acordo com a palavra é proibido!
Cês tão comigo ou não irmãos?
Presta atenção nisso aqui!
Bis-me-lá!
Eita trajeita, essa palavrinha aqui quebrou tudo agora, porque vocês se lembram que quando
o João está falando no Codex Vaticanos, quando ele está falando a respeito da marca
da besta, o que está no Codex Vaticano é isso aqui, que eu sempre trouxe para vocês
que na tradução seria o tio xio estigma, vocês já aprenderam né, o tio xio estigma
traduzido pro grego que provavelmente foi quando o João escreveu o Apocalipse, uma
boa parte em grego, ok, que quer dizer os 666 o tio xio estigma quando você traduz
para o árabe, irmãos eu trago isso daqui pra vocês, isso aqui tá no meu livro, eu
escrevi isso hoje, pelo amor de Deus, oh my gosh, oh my gosh, olha essa palavrinha aqui
irmãos que você tá vendo aqui no livro, irmãos isso daqui é surpreendente que estamos
vendo o andamento irmão, isso é sustador, ok, olha isso daqui, olha o que nós estamos
vendo aqui irmãos, essa noite, oh my god, oh my god, quando o João está vendo o tio
Chiu Estigma, aquilo que foi traduzido também como números, o 666, quando nós traduzimos
para o hábio Bismillar Eatsword, que é a espada cruzada em nome de Allah!
Oh my God!
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta sua...
Eita, atrás de eita
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade
Cês tão comigo nessa noite ou não?
Hã?
O pior é que por isso que João está vendo essas coisas também acontecendo, a sangria
completa o método visa retirar o máximo de sangue possível do animal garantindo maior
pureza e higiene, isso aqui é comida halal, o que muitos não entendem que é por isso
que esse método João vê sendo utilizado no Apocalipse 20, vi também tronos desses
assentando-se naqueles as quais foi dada a autoridade de julgar. Eu vi as almas dos decapitados.
O que muitos não entendem que é por isso que o Quijuão veio uma arma tão primitiva
sendo utilizado na grande tribulação, porque é o estilo de martírio religioso. Eles
Eles vão utilizar o halal, como o ISIS utiliza, como o Islam utiliza no Oriente Médio quando
persegue cristãos e decapita cristãos, irmãos.
Por isso que eles vão estar utilizando uma forma tão primitiva de matar as pessoas.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
No Apocalipse 13 verso 15 foi lhe concedido que desse espírito a imagem da besta para
que também a imagem falasse e fizessem com que fossem mortos todos os que não adorassem
a imagem da besta e no Apocalipse 20 nós vemos o método que vai estar sendo mortos.
A alma dos degolados, decapitados da grande tribulação, por quê?
Porque a forma da utilização que eles vão estar fazendo será o Bismillah, it is word,
que será o martírio através da Bismillah.
Aleluia!
A Bismillah significa justamente que eles vão estar utilizando o método halal,
para estarem justamente fazendo o rito religioso.
Aleluia!
Decapitando as pessoas na grande tribulação em nome de Allah.
Isso é a profecia bíblica, escatologia na veia.
a vitória onde está a sua vitória onde está o seu aguilhão o aguilhão da morte é o pecado
Oh my God!
Você entendeu o que é que eu desenhei?
Nós como os cristãos não podemos consumir comida halal, é proibido de acordo com a
E sabemos que o método que eles vão estar utilizando durante o período da grande tribulação
será justamente este.
Escatologia na Veia.
Vem comigo, no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Estão comigo nessa noite, escatologia na veia, aleluia, percebam irmãos o quanto isso
tá virando uma moda tá no brasil agora
ok
nós devemos tomar cuidado, percebam quanta coisa é sutil tá
a propaganda tá sendo efetuada de uma forma tremenda
pra esse tipo de alimento
a qual nós não podemos consumir
aleluia
cês tão comigo nessa noite
Aleluia. A Wanderlei colocou aí, como vamos saber a forma que os bois foram mortos? Isso
é ter uma marca irmãos, essa marca que eu acabei de colocar aqui pra vocês aqui embaixo,
ela vem o rótulo, ok? O rótulo da carne vem falando que é uma comida halal. Ok, tudo
que você vê esse símbolo escrito halal é uma comida que foi efetuada de acordo com a bismillah
você já vai saber de acordo com a leixaria ok e toda a carne que foi efetuado dessa forma
geralmente são essas carnes mais fechada a vácuo e tem etiqueta ok elas são etiquetadas e tá
falando lá que é halal é uma comida própria para muçulmano a qual nós como cristãos não
podemos consumir então comigo nessa noite se você tá no local tá num churrasco alguém
fez uma carne te deu você comeu não sabia tranquilo agora se você vê souber e alguém
te falar você fala dessa comida não posso comer ok é simples assim aleluia então comigo
essa noite. Vamos lá. Aqui ó, vou escrever Halal. Deixa eu buscar aqui no Google pra
vocês aqui ó. É, é uma carne de maior qualidade, ok?
só que é uma carne que faz com o rito religioso, a qual nós como cristãos não podemos consumir de acordo com a bíblia
Ok, eles vem com esse rótulo, tá vendo?
Ó, a carne vem com esses rótulos
Ó, tá vendo? Ela sempre vem com a etiqueta falando, mostrando, ó. Halal
Tá vendo?
E geralmente as etiquetas são dessas coisas, a cor da Arábia Saudita, né? Verde e branco
Ok, então quando você for consumir a carne, comprar, sempre veja, a comida halal é uma
comida própria muçulana, uma comida que foi feita olhando pra meca, fazendo orações
da Bismillah.
Ok?
E o Brasil como um dos maiores produtores, o Brasil é um dos maiores produtores, existe
esses itos que é feito aqui no Brasil.
Agora vocês entendem a verdade da coisa, porque não tem nada oculto que não seja
revelado, ok?
Agora vocês entendem o verdadeiro motivo da coisa, que é algo consagrado, é um ritual
religioso, a qual eu como cristão não posso participar.
Então comigo nessa noite, aleluia, glória a Jesus.
Todos nós percebemos que tudo está sendo preparado para o governo do anticristo, ok?
Tudo está sendo preparado, a charia será instaurada na última semana Daniel e todo
mundo debaixo do céu será obrigado a ser muçulmano, ok?
será obrigado a consumir esse tipo de comida, por isso que a Bíblia diz que é a marca
da besta.
Ok?
O sinal da besta ou o número da besta, porque faz parte desse sistema religioso, que será
impultado pela charia.
Ok?
Então todo mundo será obrigado a ser um muçulmano da grande tribulação.
Aleluia.
Então, comigo nessa noite e olha o quão próximo estamos de tudo isso, irmãos.
Por isso a importância de você despertar, se posicionar diante de Deus.
Sabendo que em breve Jesus vem para nos tirar dessa terra.
Porque em breve tudo isso daqui virá para experimentar os moradores da terra de acordo com a Bíblia.
Ok? De acordo com a palavra essas coisas servirão para experimentar os moradores da terra. Aleluia.
Mas a bíblia diz que nós seremos guardados por Deus naquele período, da hora da tentação que
advi sobre o mundo inteiro. Aleluia. Olha aí ó, a Luciana colocou aí ó, trabalhei com esse tipo
alimentos e nunca senti vontade de comer está vendo a importância de você
conhecer a verdade ok o quanto de coisas está oculta e
são rituais sendo efetuados e muitos não sabem ok muitos não sabem
aleluia essa noite eu pergunto porque jesus ele
disse o seguinte eu sou o caminho a verdade a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim o mesmo jesus ele disse aquele que me
Confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai, tem alguém no nosso
meio?
Pastor, eu quero entregar minha vida pra Jesus nessa noite, o pastor eu quero me reconciliar
com Jesus porque eu me afastei, se tiver alguém nessa noite, bota seu nome aí que eu quero
orar por você, Aleluia, domingo teremos batismo amém, a Bíblia diz que aquele que
nascer de novo não pode entrar no reino de deus
aleluia vou colocar os links aí pra vocês agora nosso instagram tudo isso que eu trago
pra vocês irmãos tudo isso está nos nossos livros ok
isso aqui não é de hoje não que eu ensino ok
Tudo que nós vemos aqui agora, isso aqui tá no nosso livro.
Você que quer o nosso livro, link também eu vou pôr pra vocês aí do livro impresso,
Ou a versão digital, ok?
A versão digital...
Ou o gráfico impresso.
Aí ó, os nossos gráficos.
O arrebatamento é a colheita de Israel.
Esse aqui também, vou colocar aí pra vocês.
o pastor marcelo colocou aí o link do grupo escatologia na veia ok lá no
instagram no telegram o caiolive empresta também arrebatamento e a colheita de israel
não façam sua parte estamos fazendo a nós trazendo as maiores verdades catológicas dessa
última geração irmãos sem dúvidas isso mostra o quanto os deus tem nos amado ok
aleluia busquei uma igreja cristocêntrica para vocês se batizarem amém em nome de jesus você
que não é batizado. A Bíblia diz, aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino, ok?
Por isso é necessário nascer de novo. Aleluia. Tem alguém nosso meio? Pastor, eu quero entregar
minha vida para Jesus. Pastor, eu quero me reconciliar. Aleluia. Glória, Jesus. Glória
Seja bem-vindo, amém, os novos inscritos aí do canal.
Aleluia! Ana Clara colocou o vomês que veio me batizar. Glória a Deus!
Aleluia! Cadê a Delci? Quem é a Delci? E o Daci? Quem é o Daci?
Eu não vi ela comentando aí. Cadê?
Aleluia!
ou ela está aí com você ela está aí com você paulo é isso
aleluia glória jesus o link também do nosso instagram tá aí ó pra vocês siga
nos lá no instagram sempre postamos vídeos produzidos lá pra vocês ok vídeos
menores em breve se deus quiser voltar com o celularzinho melhor aí a gente
você vai conseguir também trabalhar mais lá no instagram compostando é aquelas perguntas e
respostas ok também fazendo live por lá também amém aleluia glória jesus e se torne membro do
canal ajude esse trabalho ok cada sementinha de vocês nos ajuda poderosamente ajude esse trabalho
pra gente continuar cada dia mais estando aqui com vocês
ah sim, a Paula colocou aí que ela tá lá do lado dela, glória a Deus
glória a Deus, aleluia
Pai, em nome de Jesus apresentamos a vida da Ilda Si
que nessa noite se reconcilia contigo, Senhor
dá um abraço nela aí Paula, dá um abraço bem forte nela
em nome de Jesus, pai, apresenta a vida da Ilda Si em tuas mãos
que nesta noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, Senhor.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai
e dos seus santos anjos, Senhor.
Em nome de Jesus, nós abençoamos a vida da Eudacia
para sua glória.
Em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus, aleluia.
Dá um abraço nela aí, Paula.
Em nome de Jesus, receba um abraço bem forte.
em nome de Jesus e da sua. Glória a Jesus. Aleluia. Rodrigo colocou aí, pastor, faz um corte dessa parte. Sim, vou fazer.
Vou fazer e depois vou postar aqui no YouTube e também vou postar no Instagram, ok?
Aleluia. Glória a Jesus.
Bom, queridos, fiquem alertas dessas coisas, ok? Deus já nos preparou antes, então quer dizer que isso vai cada dia mais aumentar e virar uma moda.
Então nós, como cristãos, devemos falar da verdade pras pessoas, ok?
Tanto que nós hoje construímos tudo isso na bíblia, mostramos na bíblia que isso é proibido
E mostramos na prática que literalmente se torna proibido pra nós que somos cristãos
A menos que você não saiba, tá? Não sei que é uma carne que foi dessa forma, não tem problema
Agora se soubemos, é proibido
Perceba que é um ritual que fazem, ok?
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, em nome de Jesus, eu
apresento a vida do Sidney, Senhor, em Tuas mãos, que o Senhor vem a libertar, Senhor,
dos vícios das drogas, Senhor, em nome de Jesus, eu apresento a cada um que esteve conosco
nesta noite, Pai, nós te agradecemos por esta live, nós te agradecemos pela sabedoria,
pelo entendimento que o Senhor nos dá, pelas revelações, Pai, eu te glorifico a Deus,
em nome de Jesus, nós te agradecemos que haja cura, que haja milagres no nosso meio,
Que onde os teus servos andam, que haja manifestação dos dons espirituais, em nome de Jesus, amém.
Queridos, lembrando que vamos ter o batismo, ok?
Agora no domingo, caso você queira participar conosco, puder estar aqui, coloquei aí no Instagram,
só me chamar lá pra colocar o seu nome na lista, amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia.
Aleluia!
Lá veia!
O grande amor de Deus,
a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito
esteja com toda a Mado-Igreja que todos digam!
Amém, Senhor Jesus!
O Espírito, a Noiva, dizem
Vem, aquele que ouça diga. Vem. Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único.
Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein. Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos. Maranata, fui!
e não é isso. Toda madrugreja que todos digam amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem.
Aquele que ouça diga vem. Maranata hora vem. Senhor Jesus é o nosso objetivo é único. Eu e
você no céu não sejam espigas em. Fote na promessa e não no processo. Escatologia na veia.
Puscatologia na veia Puscatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica Traspa as coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Música
Conexão profética
Uma escapologia na via.